당신 귀신이야 사람이야?
어떻게 이렇게 똑 같을 수가 있어?
당신을 여기서 만났으니 다행이지
밖에 있는 사람들이 봤다면
정말 큰 일 날 뻔했어
아! 그 짧은 머리 여자가
날 당신인줄 알고 착각을 했군!
그래서 이 옷을 입힌거구만!
젠장!
아! 그 긴 머리 여자도
날 당신인줄 알고 착각을 했군!
그래서 내가 공연을 한다니까
그렇게 못 믿은 거구만!
공연? 당신 딴따라 구만!
뭐요?
아니오! 어이, 이제 이해 하겠소?
알았소, 내 옷 돌려 주는 거나
잊지 마시오
안 그러면
상당히 혼란스러울 거요
알았소
하지만 여자에게 말하면 안돼요
바바라를 알아요?
뭐요? 바바라를 봤소?
난 그 여자가 누군지 몰랐소
근데, 그냥 내 차에 타더니
타자을 보러 가자고 그러더라구요
그래서 타잔 비디오 테잎을
사주기로 했소
아니, 어떻게 재채기까지
같이 하는 거요?
그러네!
당신 혹시 최근에 배 탄 적 있소?
그래요
맙소사, 그래서 배 멀미를 했군!
당신, 내가 콜 걸을 부르면
당신도 반응해요?
정 말로 그래 봤소?
그걸 내가 왜 당신한테 말해요?
내가 이러는 게
저 친구에 대한 반응이 아니길...
난 누가 내 어깨에 손 대는 거
딱 질색이야
자네, 전화 잊었어
고맙네
망할 놈의 딴따라!
마 선생님, 여깁니다!
쉬 다했어요?
여기서 뭐 하는 거요, 바바라?
당신이 날 여기 데려 왔잖아요?
방이 아주 예쁘던데요
언제부터 우리가
이렇게 가까워졌죠?
오늘 방에서 나올 때 부터죠
방?
당신과 그 자가 한 방에 있었소?
당신, 무슨 반응이 그래요?
자기가 해 놓구서!
내가 뭘 했는데?
그 자가 뭘 했는데?
그 자라니...
당신이 뭘 했는지 모른다 말에요?
항상 기억을 되살려 줘야 하는군
그 자가 나고, 내가 그 자군!
난 당신이 기억하고 있는지
알아보려는 거요
당신 나한테 타잔 비디오 테이프
사준다고 그랬잖아요?
언제부터 타잔이
비디오 테이프를 찍었소?
맙소사!
- 어이, 박 명!
- 박 명?
언제까지 숨어 있을 거야!
두목이 찾으신다
난, 박 명이 아니오
전화를 잘못 거셨소
다른 전화를 가져왔어!
이건 그 자 꺼야!
또 장난 이에요?
자기가 한 것도
기억을 못한단 말야?
나쁜 자식, 항상 나하고
비슷하게 한단 말야!
조금 후에 다시 따지자!
여보세요? 박 명?
난 지금 안에 있는데
대체 어디 있는 거야?
난 밖에 있지
빨리 안으로 들어 와!
난 여자를 보호해야 해
어이, 지금 상당히 위험하다고!
난 지금 안으로 들어갈 수 없어
자네가 밖으로 나와서
설명 좀 도와 달라구, 알았지?
갈 수 있으면, 벌써 나갔겠다!
하지만 나도 지금 들어갈 수 없어
지금, 난...
젠장, 배터리가 다 됐네
여기 잠깐 있어요
전화 좀 바꿔 가지고 올게요
- 그럼, 늦어요
- 잠깐이면 돼요
아위가 날 찾고 있어요
어디 가지 마요!
마 선생, 타시죠
전화 바꾸셨어요?
기다리고 계십니다
- 왜 아위가 날 차에서 기다리죠?
- 타세요
이제 시간 없어요, 장난 그만해요
- 차 출발하세요!
- 알았습니다
차를 출발해?
어디로 가는데요?
공연장이죠?
놈이 저 차를 타고
떠났다고는 안하겠지?
당신들도 봤잖아요
내 눈이 삔 줄 알아?
내 눈이 삐었나?
언제 차에서 내렸어요?
왜 그래요?
한 가지 설명해 줄게 있어요
건드리지 말아요!
너 지금, 우릴 모른 척 하는거야?
난 당신들을 몰라요
타잔 목숨은 우리 손에 달려 있어
감히 수작을 부리자는 거냐?
당신들도 타잔이 보고 싶어요?
타잔은 우리 손에 있다는 걸
명심해
당신들 끼리 해결해요
난 대체 뭐가 뭔지 모르겠어요
조금 전에 화장실에서
무슨 일이 일어났는지 알았어요
금방 알았다구?
당신이 금방 화장실에서 나왔잖아!
그리고 대체 무슨 일이 있었냐고
계속 물었잖아!
그래서 나한테 뭐라고 그랬어요?
당신, 또 나에게
자기가 뭘 했냐고 물어보는 거야?
아뇨, 한 번 더
말해 줄 의향이 있다면
좋겠다는 얘기죠
어이, 둘 다 끌고 가!
끌고 가!
당신들은 대체 누구요?
이 봐요, 나 여기 지리를 몰라요
원하는 게 뭐에요?
넌 어떤 사람을 구해야 해!
그래요? 좋죠
어떤 사람인데요?
우리 두목이 오늘 밖으로 나왔다
저 차 안에 있어
안 돼요, 호송 차량 탈취는
중범죄에 속해요
네 실력 좋은 건 아니까
이 번에 실력을 보이라구!
네가 실수하면
바바라와 타잔은 끝이야!
침착 하라구!
당신부터 침착해요
나보다 더 겁에 질린 것 같네요
당신 차례 아녜요?
내가 여기 오자고 안 했어요
당신이 끌고 왔지
계속 그러면, 자기가
마 우가 아니라고 인정하는 거에요
난 정말 마 우가 아녜요
난 박 명 이라고요!
자기 미래를 갖고 장난치지 마요!
나가요!
나도 사람들의 미래를 가지고
장난치고 싶은 생각 없어요
만일 당신이 지금 달아나면
마 우의 미래를 망치는 거에요
왜 안 나가는 거에요?
배짱이 그렇게 없어요?
배짱은 있지만
결과는 당신이 책임져요
난 결과가 어떻게 나올 지
뻔히 아는데...
- 왜 이렇게 사람이 많아!
- 뭐 하는 거에요?
저렇게 많은 사람들 앞으로
어떻게 나가지?
그렇지, 지휘봉이 있어야지!
무슨 회초리가 이래요?
다음에는 야구 방망이를 줄게요
에라, 모르겠다!
- 행동 개시!
- 예!
놈들의 화기가 우리 것보다
더 강력해!
본부에 연락을 해!
후퇴! 철수!
걱정 마요, 두목
우리가 구하러 왔어요
이거 웃기네!
침착해, 겁먹지 말고!
내 팔 잡지 말아요!
자넨 여기 있어, 침착하구!
- 둘 다 하차!
- 예!
귀신이 붙었나?
문이 왜 안 열리지?
문을 잠궜잖아요!
왜 그리 급해요!
침착 하라고요!
뭐야? 포르노 영화로도 좋다구?
그럼 이건 어때?
좀 밋밋한 장면을
화끈한 걸로 바꾸는 거야!
빨리 좀 하세요!
예를 들면, 황소 둘에 여자 한 명
아니...
돼지 둘에 여자 한 명!
황소 둘이요, 돼지 둘이요?
잘 생각해 봐요
누구요?
박 명? 어디 있어?
와서 나 좀 도와줘, 빨리!
형 씨, 와서 나나 좀 도와줘!
난 지금, 공연장에서 당신 대신
지휘를 하고 있는데
완전히 엉망진창 이라구!
여긴 걸프 전 보다 더 하다구!
와서 나 좀 살려줘!
무슨 걸프 전!
걸프 만의 전쟁 말야!
총알이 날아 다닌다고!
못 믿겠으면 들어 봐
나 이제 어떡하면 좋지?
상황 통제실에서 알린다
주변 정리가 완전히 될 때까지
표면으로 떠오르지 말라!
알아 들었나?
자넨 지금 나처럼 행동하고 있어!
자네가 뭘 생각하건
나도 그 상황에 놓이는 거야!
자네도 나처럼 행동하는 거야
자네가 생각하는걸 나도 한다구!
아인슈타인이 그랬는데
좋은 악단은 지휘자가 필요하고
나쁜 악단은 악어가 필요하댔어
나와!
모두에게 명복을!
나와! 일어나서
호송차량의 문을 열어!
형 씨, 나 좀 겨 냥하지 말아요
- 씨, 담배 불 있소?
- 예!
젠장, 죽기 아니면 살기다!
아니, 벌써 시작했잖아!
뭐 해? 너, 문도 열줄 몰라?
이 자는 대체 누군데
길길이 뛰고 난리 부르스요?
이 사람은 내 형의 큰 형이야
형의 큰형? 제일 큰 형?
차부터 출발해 주시겠습니까?
부탁 드리겠습니다
차를 출발시켜! 빨리!
감정! 감정을 넣어야지!
무슨 감정? 입이나 닥쳐!
자네 지금 말을 모는 거야
차를 모는 거야?
죽여라! 다 부셔버려!
안돼요, 그건 범죄에요!
거긴 부딪히지 마!
두목, 괜찮아요?
저 먼저 갈게요!
빨리 운전을 해
안 그러면 죽여 버리겠다!
위 형, 그들이 왔습니다
브레이크를 밟아, 밟으라구!
당신이 밟아요!
이게 대체 뭐야?
그게 브레이크에요
불이 났어요!
핸드 브레이크를 당겨!
두목이 당겨요!
빨리 와서 두목을 구해!
환영합니다, 마 선생!
공연회가 아주 성공적이었다고
들었습니다
성공적인 공연을 축하하기 위해
저희가 샴페인을 준비했습니다
마 선생이 돌아오셨다!
안녕하세요, 어서 오십시오
귀빈실에
만반의 준비가 돼 있겠죠?
너무 기쁩니다!
준비야 다 됐죠
제가 누구신지 여쭤봐도 될까요?
마 우 입니다
그럼, 좀 전의 그 분은 누구였죠?
그 자가 돌아왔어요?
누구요?
가요, 사람들이 기다리겠어요
나 샤워 먼저 하고
잠시 후에 내려 갈게요
샤워?!
들어와 얘기 좀 하자
너, 딴따라 때문에
내가 얼마나 고생했는지 알아?
난 거의 죽을 뻔했다고
지금은 아무 말 말고, 일단
서로의 신분으로 돌아가자구
자넨, 박 명으로 돌아가고
난 마 우로 돌아가고, 오케이?
어이, 너 바바라 하고 그거 했지?
뭐? 안 했어
잠깐, 여긴 내 방이야
당심인데!
이 상황에선 네가 위에 올라가
숨어 있어야 해
알았어, 재미 많이 보라구
- 고마워요
- 내가 밑에서 기다리라고 안 했나?
아직 샤워 안 했어요?
사람들이 기다리는데
알아요, 먼저 내려가 있어요
나도 곧 내려 가리다
뭐요?
먼저 뽀뽀 해줘야지요
나쁜 자식!
밑에서 기다릴게요
지갑을 어디다 뒀지?
자네, 제 정신이야?
뭐 하는 거야?
샤워할 준비하지
잘 준비하는 것 같아?
점점 복잡해 지고 있어
어떻게 해야 좋을 것 같아?
당심은 난 줄 알고 널 찍었고
바바라는 넌 줄 알고 날 찍었어
정말 어떡해야 좋을지 모르겠어
솔직히 얘기하면
당심이 네 여자 아냐?
하지만 사실은
난 바바라가 더 좋아
잠깐, 바바라는 타잔의 여자야
꿈도 꾸지마
꿈은 무슨 꿈!
난 타잔이 누군지도 몰라
뭐야? 친구 여자를 건드리는 건
내 여자를 건드리는 거야!
내 여자, 건드리지 마
알았어?
너도 내 여자 건드렸잖아
난 그 여자가 네 여자인지 몰랐어
그 여자가 누구의 여자이던
난 상관없어
내 타입도 아니고, 네 일도 아냐
뭐라구?
상관 없어
뭐라고 했어?
나와 한 번 하자는 거야?
마 우!
괜찮아요?
괜찮아요!
네가 아니고
나한테 물어보는 거야
내가 넌 줄 알고 물어 봤으니까
내가 대답한 거야
거기 누구랑 같이 있어요?
- 어떡하지?
- 저 여자는 내 여자 친구야
저 여잔 마 우를 좋아하는 거지
박 명이 아니라구!
한 가지 확실히 해 둘게 있는데
저 여자와 나는...
그래서 저 여자가 가짜 마 우한테
속았다는 걸 알려주고 싶어?
문 열어요, 안 열면
사람 시켜서 부수겠어요
- 열어요, 열어!
- 숨어, 빨리!
한 마디 해두지
저 여자한테 찝적 거리지 마
넌 그래도 되고, 난 왜 안 되지?
내가 그러는 건
네가 그러는 거나 마찬가지 잖아
뭐라구?
뭐가 뭐야, 머리를 쓰라구!
깡통 같으니라구!
대체 뭐 하는 거에요?
- 괜찮아요?
- 괜찮아요
금방 누구랑 얘기 했어요?
당신을 놀려주느라고 그랬어요
안에는 아무도 없어요
내가 두 목소리를 낸 거에요
목욕 다했으니까
이제 내려 갑시다
뭐 하는 거에요?
다 젖어서 샤워를 해야겠어요
샤워?
미안하지만
나도 또 샤워를 하고 싶은데
그럴 거 뭐 있어요
아예 같이 하면 되죠
그럼, 난 안 할래요
전에도 같이 해 놓구선...
내가 전에 당신하고 같이
샤워를 했어요?
한 번이 아니잖아요
한 번 뛰고 나서
또 한번 샤워 했잖아요
이 나쁜 자식, 어떻게...
샤워 안 한다고 그러더니
옷은 왜 벗었어요?
그냥, 어떻게 하다 보니까...
정말 엉뚱하긴...
아니, 왜 또 옷은 입었어요?
나? 난 옷 안 벗었었는데...
안 벗었었어요?
내 눈이 이상해졌나?
뭐 하는 거에요?
물, 빼려구요
이 물은 깨끗한 물 이에요
이 물로 목욕 안 했어요?
했는데...목욕 후에
다시 받아 둔 물이에요
습관 이에요!
당신의 습관에 익숙해져야 겠어요
어떡해야 좋을지 모르겠군
익숙해져야 겠죠
난 이미 당신 꺼니까!
당신은 안 하는 게 좋겠어요
저 번엔, 종일 목욕을 했잖아요
이게 뭐지?
이리 와요, 저 번처럼
같이 목욕 하자구
깜짝 놀랬잖아요
당신 정말 엉큼한데, 좋아요
사람들이 기다리는데
장난하면 안되잖아요
그 사람들 걱정은 하지말고
같이 목욕부터 하자구
이러지 마요
왜 그래요?
왜 거울을 보고 소리를 질러요?
거울?
그래요
그렇다니까요
놀라서 죽는 줄 알았잖아요
그랬지요!
이 남자, 어디 갔지? 없어졌네
거울도 없네! 장난 그만해요!
이젠 더 이상 장난할 기분 아녜요
빨리!
장난 그만해요
늦겠어요, 사람들이 기다려요
내가 닦아줄게요
어서 나와요, 빨리!
밝히긴!
교환! 아무것도 아녜요
차를 부르려고 그랬어요
당신 그게 뭐에요?
금방 닦아줬더니
또 거품을 묻혀 왔잖아요!
정말 못 말리는 사람이네
빨리 해요, 다들 기다린다니까!
아구, 미치겠다!
왜 이렇게 오래 걸리는 거야?
누구 찾으시죠?
박 명을 찾는데요!
이 봐요, 어딜 들어가는 거에요?
혹시, 방을 잘못 찾은 거 아녜요?
난, 전에도 이 방에 왔었어요
그리고 그 이가 오늘도
날 이 방으로 데려 왔다구요!
바바라?!
프론트에 내려가서
다시 한 번 방을 확인해 주시죠
박 명!
빨리 들어가 숨어!
왜 똑바로 못 쳐다보죠?
당신이 또 장난을 하는 거라면
한 번 봐 줄게요
무슨 일이에요?
상강이 한 시간 안으로
돈 가방 가지고
우연 선착장으로 나오래요
안 나오면, 타잔을 죽이겠대요
어떻게 그럴 수가 있어?
좀 전만 해도 멀쩡했잖아?
어떻게 왜 갑자기
다른 사람이 돼 버렸어?
어쩐지 좋은 방에 있다 했더니
남창 이었군!
잠깐, 지금 뭐라고 그랬어요?
그게 무슨 소리죠?
이 여자 누구죠?
바바라죠
당신 손님인가요?
아뇨!
난 당심이에요, 이 이의 약혼녀죠
약혼녀?
바바라!
그렇게 흥분하지 마요
나한테 약속한 거 잊지 마요
무슨 약속...
일일이 다 기억 시켜줘야 해요
그것도 기억 안 나죠?
왜 이 여자한테 그렇게 쩔쩔매요?
당신들 너무 놀래서
기절해도 난 몰라요!
박 명, 나와!
이젠 숨을 필요 없어
다 탄로 났다구!
당신들이 놀랄까 봐 그래요
이젠 나오라구
다신 안 숨어도 돼
대체 어디로 숨은 거야?
잠깐만, 찾아야 돼요
박 명, 나오라니까!
없네!
나도 정신 분열증이 생겼나?
이건 환각이야, 진짜 일리가 없어!
서랍에 있나...
환각!?
나와!
정말이네...
타잔이 위험해
네가 그 상강을 만나야겠어
상강 이란 자가 어디 있는데?
우연 선착장에 있다는데
가방을 가져 가는걸 잊어선 안돼
그럼, 네가 이 여자들을 맡어
돌아올 거야?
내 신상에 별 일이 없으면
돌아오겠지
그렇게 심각해?
제발
사진은 귀빈실에서 찍어주세요
협조해 주셔서 감사합니다
진 선생!
마 선생님!
이 쪽으로...
- 박 명!
- 마 선생!
박 명, 이렇게 똑같은걸 보면
우리가 형제가 아닐 리가 없어
하느님이 공평하진 않지만
그를 탓 할 생각은 없어
만일 나도
너처럼 좋은 배경을 가졌다면
나도 너처럼 성공했을 거야
넌 타잔을 위해서 죽을 수도 있지
난 너 같은 형제가 있으면 좋겠어
같이 가자
만일 무슨 일이 생기면
적어도 전화는 할 수 있을 테니까
이제 우린 한 몸처럼 행동해야 해
두목이 오랫동안 기다리셨다
처음 뵙겠습니다
고분고분하긴!
술이라도 하자는 줄 알아?
가!
인간들, 엄청 많네!
- 가방을 이리로 가져와!
- 이리 내 놔!
가까이 오지 마!
감히 저항을 하겠다는 거냐?
그 가방 이리 내!
이건 다이너마이트야!
못 믿겠어?
던지면 그 걸로 끝이야!
안 그러면
내가 단신으로 여길 왔겠어?
쉬 좀 하고 올게
저 밑에 고기가 수영하네?
개구리 헤엄인가, 아니면 접영?
타잔은?
천당과 아주 가깝게 있지
도와줘 박 명! 살려 줘!
난 지금 전자석에 붙어있어!
도와 줘!
움직이지 마요, 무서워요!
네가 타잔이야?
박 명, 도와줘!
저렇게 높이 매달아 놓으면
타잔 인지 어떻게 알아?
밑으로 내려오면 잘 보이겠어?
잘 봤어?
박 명은 언제 오는 거야?
마 우가 시간을 좀
끌어줬으면 좋겠는데
네가 타잔이라는 걸 증명할 수
있게, 뭔가 말을 해 봐라!
멍청한 자식, 넌 화장실 문을
안 닫고 쉬를 하잖아
그리고 방귀 냄새는
머리가 빠질 지경이고
됐어, 그만해!
내가 그렇단 말야?
나의 장점에 대해서 말 해봐라!
대체 무슨 말이 그렇게 많아?
선이라도 보는 줄 알아?
어서 그 가방이나 가져와!
아니면, 저 놈을 죽여 버리겠다
꼼짝 마!
두목! 누가 침입했습니다
손잡이가 두 개나 있네
어떤 거지? 에라 모르겠다!
살려줘!
아직도 얘기가 안 끝났어?
살려줘! 죽이지 말라구!
나하고 지금 놀겠다는 거냐?
타잔!
운명의 여신은 미남을 좋아하는군
터진다!
가까이 오기만 해
터뜨려 버리겠다!
망할 자식, 날 놀렸겠다!
작살 내!
비켜, 내가 하겠다!
두목, 죽이진 말죠
난 가진 게 총 밖에 없어!
두목 저기를 좀 보세요
저게 대체 뭐야?
가서 확인해 봐, 빨리 가봐!
빨리, 내 불 좀 꺼줘!
저 자식을 잡아! 죽여버려!
나, 밑에 있어, 조심하라구!
도와줘!
이거 쉽지 않은데!
타잔, 너 먼저 도망쳐!
엄청나게 빨리 올라갔네!
죽어라!
빨리 뛰는 게 좋을 거야
- 나도 빨리 뛰고 싶어
- 뛰어!
너 초능력이 생긴 거야?
저 위에서 어떻게 그렇게
빨리 내려 왔어?
무슨 소리 하는 거야?
초능력이라니...
이 쪽 다리가 안 움직여!
빨리 어떻게 해 봐!
저 위에 있다, 잡아라!
저기 있다, 잡아라!
저 놈은 이제 독 안에 든 생쥐야!
궁하면 다 통하게 돼 있지!
- 빨리!
- 거기 서라!
저기 누가 내려왔다
올라가서 살펴보자!
저 쪽이야!
- 그 쪽에 있어?
- 없어!
팔!
구!
어이, 빨리 해!
저기 누구지?
네 차례야
십!
저기 누가 지나간 것 같은데...
계속 하라구!
정말이야, 누가 들어왔어!
거짓말 아냐, 직접 보라구!
이젠 못 믿지!
정말 들어 왔다니까! 총도 있어!
꼼짝 마!
엎드려!
그래도 남의 카드를 훔쳐보냐?
피해!
타잔? 타잔!
여긴 엄청 덥군
박...
- 셔터를 내려!
- 알았습니다!
잡아라!
타잔? 타잔?
박 명, 나 여기 있어
빨리 차 안으로 들어와!
그 안에서 뭐 하는거야?
이 차 타고 빨리 빠져 나가자구!
차가 공중에 떠 있는데
어떻게 타고 나가니?
- 잘 찾아봐!
- 예!
비가 너무 와서 잘 안 보이는데요
잔소리 말고 찾아 보기나 해!
- 찾았어?
- 뭘 찾는데?
실례합니다, 미안합니다!
저기 또 있네!
너 밖에서 뭐 하는 거야?
난 그냥 차 밖으로 나왔어
가까이 오지 마요!
박 명, 여기 와 있었어?
알았어, 이리 와! 이리 와 봐!
나한테 속임수를 쓰려구?
올 수 있으면, 이리 와 보라구!
지금이야, 쳐!
가까이 오라구!
작살 내!
박 명, 본 때를 보여 주라구!
좋았어! 자세가 죽여 주는데!
내가 혼내 주라고 그랬지
저 놈한테 맞으라고 그랬냐?
엄청나게 뜨겁군!
- 왜 그렇게 자비를 베푸는 거야?
- 그게 아냐!
전에는 안 그랬잖아?
왜 못 때리고 맞기만 하는 거야?
- 난 때리지 마요!
- 너도 혼나고 싶어?
때리고 싶으면 자기를 때려요
나 이제 기절하시겠어!
왜 혼자야?
타잔이 위험해, 가서 좀 도와줘!
살려 줘!
죽어라!
때리지 마요...
난 내 발차기가 이렇게
위력이 있는 줄 몰랐네!
- 발차기로 끝내 주겠다!
- 그러지 마요!
아위, 감히 내 형제를 건드렸어?
이 자식, 아직도 혼이 덜 났군!
잘 한다! 좋았다구!
여기 엄청 덥군
잘 이해가 안 가는데
아깐 왜 그렇게 맞고만 있었어?
뭐라고? 날 그렇게 때렸단 말야?
좋았어, 열선을 꺼줄 테니까
한 수 가르쳐 주라구!
아니, 이게 왜 내려오지?
미안해, 조작을 잘못했어!
뭐야, 왜 점점 낮아져?
뭐 하는 거야, 더워 죽겠다구!
그래, 덥지!
딴 방에서 식히고 올게
아, 살겠다!
어떻게 이렇게 빨리 왔어?
빨리 돌아가!
이 놈은 다루기 쉬운 놈이야!
내가 다루기 쉽다구?
내 발차기 맛을 못 봤구나!
박 명!
뛰어!
빨리도 왔네!
걱정 마
이 놈은 내 발차기로 처리하지
나도 한 번 차보자!
타잔!
제발 때리지 마요!
박 명!
이렇게 빠를 수가!
뭘 쳐다보고 있어? 빨리 튀라구!
초능력인가?
빨리 와!
타잔, 왜 그 쪽으로 가는 거야?
그 쪽이 아니고, 이 쪽이야!
빨리 와!
타잔, 왜 그 쪽으로 가는 거야?
이 쪽이라니까!
빨리 오라구!
엄청나게 빠르군!
어이, 왜 또 그 쪽으로 가는 거야?
정말 돌아 가시겠군!
장난 그만 하라구!
빨리 와!
거기 서라! 꼼짝 마!
무시 무시하지?
박 명...
어디 숨어 있을 곳을 찾아보자구!
놈이 나왔다!
잡아라!
죽어라!
너, 내가 기억해 두겠어!
빨리!
거기 서라!
젠장, 전화를 어디서 찾지?
멍청이, 차 안이
제일 안전한 장소라니까...
덤벼!
사람이 많으니까, 걱정 없어!
저기다! 어서 쫓아라!
덤벼!
저 쪽이다, 쫓아라!
- 나 먼저 갈게!
- 나도 갈래!
어딜 가려구!
지옥이나 가라!
가라!
날아 다니네!
타잔!
비켜, 안 그러면 죽어!
박명, 비켜!
타잔!
타잔! 타잔!
시속 100 킬로로
정면 충돌 했습니다
안전 벨트를 한 승객은
안전할 것 입니다
너 괜찮구나!
안전 벨트를 했지, 나 멀쩡해!
너! 어디 누가 이기나 보자!
난 안돼! 아위, 네가 상대해!
비겁하게 도망을 가?
네가 덤벼!
치사하게 무기를?
네가 뛰어 봤자 벼룩이지!
박 명, 대체 어디 있는거야?
막혀서 문이 안 열리네!
어이, 둘인데 한 명은 잘 싸우고
또 한 명은 못 싸워!
그럼, 이 놈은 어느 쪽 인데?
뭐라구?
잘 싸우는 놈이네...
아위, 그 자는 박 명이 아냐!
딴 사람 이라구!
나하고 싸우자구!
아위, 배짱 있으면 나와 싸우자!
도망쳐! 도망쳐! 도망치라구!
힘이 감응 되네
쳐라, 쳐!
신나게 치라구! 뒤로 돌아 갈겨!
발로 차! 차라구!
그렇게 말고! 방향이 틀렸잖아!
이렇게 치란 말야!
넘어졌을 땐, 팔꿈치로 찍기!
내가 그런 거 아녜요
그럼, 둘 다 잘 싸우는 거네...
어이, 문이나 열어!
내가 누군지 알겠어?
마 우지, 누구라고 생각해?
내가 마 우야?
근데 어떻게 잘 싸우지?
쓸데 없는 소리말고
문이나 열어!
타잔은 어디 있어?
차 안에 있을 거야
꼼짝 마!
왜 두 명이 됐지?
한 명 인데
한 명?
당신 눈이 어떻게 됐어요
내 눈이 어떻게 됐어?
착시 현상이군, 엎드려!
두 명이다!
마 우!
안전 벨트가 어디 있는 거야?
시속 300 킬로 미터
탑승객은 안전 벨트를 안 했습니다
죄송합니다, 확실한 사망입니다
- 꽃이 너무 예뻐요
- 고마워요
신랑이 왜 안 오지?
어떻게 나타나지도 않아?
우리 마 우를 닮은 사람이 누군지
궁금해 죽겠어요
우리 아들이었으면 좋겠는데
나도 그랬으면 좋겠소
하지만 침착해야 돼요
기절하지 말고
알아요
아버지, 어머니
박 명이 어디 갔는지 안 보이네요
마 선생, 당신 편지 인데요
두 분 다 축하 드립니다
수고해 주셔서 감사합니다
좀 쉬세요
전 저쪽으로 가보겠습니다
그러세요
박 명이 보낸 편지에요
난 내가 이렇게 빨리 결혼을 해서
가정을 꾸리게 되리라곤
생각 못 했어
이건, 나에겐 너무 벅찬 일이야
그래서 난 어려운 결정을 내렸어
두 여자 다, 너에게 넘겨줄게
내 대신 잘 해주기 바래
안녕!
어머니, 아버지!
결혼식을 취소 해야겠습니다
취소한다구?
박 명을 찾아야 해요
마 우!
저기 있다!
마 선생! 마 우야!
어딜 가는 거야?
네가 이 사람들을 초청 했잖아
- 쌍둥이, 내 아들이야!
- 정신 차려요!
아버님! 아버님!
이제 어떡하지?
당연히 도망가야지!
신랑이 도망가!
박 명!
왜 도망가는 거에요
빨리 저 쪽으로 가요
정말 똑 같네! 구별을 못 하겠어!
당신이 박 명이고
당신이 마 우에요?
대체 누가 누구에요?
당신이죠?
이제 어떡하지?
- 손에 잡히는 대로 하자구!
- 좋아!
이래도 되는 거야?